Ben tornato.
Ora che abbiamo implementato il nostro albero di ricerca binario, voglio parlare un po 'del bilanciamento
del nostro albero di solito in produzione.
Vuoi avere un albero di ricerca equilibrato.
Ci sono due tipi di alberi che sono molto popolari quando si tratta di questo.
Sebbene abbiamo creato il nostro albero di ricerca binario, molto probabilmente nella produzione useremo qualcosa come un
albero reale o un albero nero rosso che si riequilibra automaticamente in modo che non abbiamo quei casi limite in cui
il nostro albero equilibrato si trasforma in un albero squilibrato lineare .
Ora su questi argomenti non è necessario codificarci perché sono un po 'complessi e il più delle volte
si sta usando una sorta di libreria che la implementa.
Ma voglio che tu capisca come funziona.
Quindi lascerò le risorse per te sia per l'albero nero rosso che per gli alberi Avi, dove se clicchi
qui vedrai che anche l'aspetto visivo deve dimostrare per te come funziona.
Se voglio inserire diciamo settantasette nella mia avi Peltry non c'è niente di diverso.
Stiamo aggiungendo 77 all'albero.
Ma se ora aggiungo diciamo 80 che renderà il nostro albero un po 'sbilanciato se premo go vedrai
che sto attraversando in giù aggiungo 80 e poi tutto ad un tratto oh sembra equilibrato
andrà indietro e fai un po 'di un interruttore o di una rotazione per bilanciare l'albero per assicurarti che i livelli
che abbiamo in un albero siano sempre rimbalzati e poi abbiamo anche alberi REPP neri che fanno le cose in modo
un po' diverso.
Se diciamo che abbiamo inserito 9 qui, diciamo
che inseriamo 10 e infine inseriamo 11.
Lo noterai.
Oh, non è equilibrato.
Dobbiamo bilanciarlo e ancora una volta assicurarci automaticamente che il nostro albero sia bilanciato con qualcosa chiamato
albero nero rosso.
Come puoi vedere il naso è rosso e nero qui e questo è qualcosa che usiamo per tenere
traccia di quando abbiamo bisogno di noi.
Lascerò delle risorse per te se vuoi saperne di più su di loro.
Tieni a mente che questi due sono solitamente i più popolari per il bilanciamento degli alberi di ricerca
binaria e nelle interviste non dovrai implementarli.
Devi solo essere in grado di parlarne e perché sono utili.
Qualcosa che dovremmo sapere ormai.
Vedrò nel prossimo.
Bob.